Em média, as pessoas têm mais medo de aranhas do que da morte.
lShakespeare inventou as palavras assassinato e colisão.
A formiga sempre cai para o lado direito quando está embriagada.
A cadeira elétrica foi inventada por um dentista.
O coração humano cria pressão suficiente para impulsionar o sangue a uma distância de 10 metros.
Os camundongos se multiplicam tão rapidamente que em 18 meses dois ratos podem ter um milhão de descendentes.
Usar os fones de ouvido por apenas uma hora aumenta as bactérias no ouvido em 700 vezes.
O isqueiro foi inventado antes da partida.
A maioria dos batons contém escamas de peixe.
Como as impressões digitais, as impressões da língua são únicas.
A Terra fica 100 kg mais pesada a cada dia devido à queda de poeira espacial
Há mais estrelas no espaço do que grãos de areia na Terra
Um raio contém energia suficiente para torrar 160.000 fatias de pão.
Um homem passa em média 145 dias de sua vida se barbeando.
Ficar acordado por 2 semanas pode matá-lo.
Calça Paris Hilton 43.
Uma mosca pode ouvir até 5 metros acima do solo.
O título mais longo de um livro tem 670 palavras.
Os sapos não gostam de bebidas alcoólicas, mas gostam de fazer xixi.
As minhocas podem ter até 9 corações.
Anatidaefobia é o medo de que um pato esteja te observando
Vacas conseguem subir escadas, mas não conseguem descer
Flamingos são rosa por causa de sua comida
Uma pulga fêmea consome 15 vezes seu peso em sangue por dia.
Se os tubarões virarem de cabeça para baixo, eles entram em coma
As tartarugas podem respirar através de suas caudas.
Um lápis pode escrever uma linha reta até 56 km
Leonardo da Vinci inventou a tesoura
Coca-Cola seria verde se não fossem adicionados corantes
Nintendo já tem empresa de táxi
É impossível criar uma pasta com o nome "con" no Windows
Mageirofobia é o medo de cozinhar
porcos não suam
Você vê melhor quando está com medo
O piloto da NASCAR, Tim Flock, é o único piloto da história a fazer um pit stop para remover um macaco do carro
Se você comer muitas cenouras, sua pele pode ficar laranja.
Homens que dividem o cabelo para a direita geralmente vivem mais do que aqueles que dividem o cabelo para a esquerda.
Há gordura suficiente no copo para fazer 7 sabonetes.
A temperatura de um peido quando ele é criado é de 37º
É possível morrer de rir
Chocolate é bom para os dentes
Monges tibetanos dormem em pé
Walt Disney recebeu um Oscar e 7 miniaturas por Branca de Neve
O recorde do voo de uma galinha é de 13 segundos.
Barofobia é o medo da gravidade
Pensar nos músculos torna você mais forte
É proibido entrar no México com mais de 2 CD's
Em média, uma pessoa passa 5 anos de sua vida comendo
Porcos podem se bronzear
A baleia assassina é na verdade um golfinho
O menor coração do reino animal é o do beija-flor, que bate até mil vezes por minuto, e o maior coração é o da baleia (é do tamanho de um navio) e mal bate 25 vezes por minuto.
Isso é suficiente para dar duas voltas e meia ao redor da Terra.
A placa da sua cozinha pode conter 50 vezes mais bactérias do que o assento do vaso sanitário.
O isqueiro foi inventado antes dos palitos de fósforo.
Eles eram surdos.
Existe uma lei na Califórnia que proíbe carros sem motorista de viajar a mais de 100 quilômetros por hora.
No caso dos usuários do Orkut, os brasileiros.
Apenas os mamíferos bocejam.
Uma lei de 1969 torna ilegal que os cidadãos entrem em contato com estrangeiros nos Estados Unidos.
A maior goiabada do mundo pesava 550 quilos.
Bater a cabeça na parede queima 150 calorias por hora.Todos os animais podem pular, exceto elefantes.
A extensão das mulheres preenche perfeitamente suas nádegas (bumbum).
O pênis do homem é 3 vezes maior que o polegar.
As mulheres estão medindo suas palmas.
Os homens estão medindo seus polegares.
Se arrancarmos a cabeça de uma barata, ela só morrerá 2 dias depois de fome e sede.
Aproximadamente 70% das pessoas que lêem este post, tentam lamber o cotovelo
A palavra mais portuguesa é Pneumoultramicroscopicossilicovulcanocon... com 46 letras
Uma pessoa passa em média 20 anos de sua vida dormindo.
Pelo menos cinco dos homens mais poderosos da indústria de computadores — Bill Gates, Paul Allen, Larry Ellison, Steve Jobs e Michael Dell — não terminaram a faculdade.
Se você colocar um saco plástico de água em cima de uma fogueira, o saco plástico não derreterá, tornando-se uma ótima maneira de obter água quente enquanto acampa sem muito incômodo.
Seus pais achavam que ele era retardado.
O Oceano Atlântico é mais salgado que o Pacífico.
O elefante é o único animal com quatro joelhos.
Os americanos consomem 16.000 toneladas de aspirina por ano.
Uma pulga fêmea consome 15 vezes seu peso em sangue por dia.
Comer uma maçã é mais eficiente do que tomar café para ficar acordado.
Além de grandes, seus sorrisos eram duradouros; dentes eram renováveis, com um espécime tendo até 10.000 deles em sua vida.
Depois de estourar, uma pipoca pode crescer até 400% em tamanho.
Dez milhões de tijolos, 6.500 janelas, 73 elevadores, 381 metros de altura e 1.860 degraus - O Empire State Building.
A acupuntura foi usada pela primeira vez como tratamento médico em 2700 aC pelo imperador chinês Shen-Nung.
Durante a expectativa de vida média, uma pessoa come aproximadamente o peso de 6 elefantes.
Durante o tempo que você leva para ler esta frase, 50.000 células em seu corpo morreram e foram substituídas por células mais jovens.
Durante a vida, nossa pele é renovada aproximadamente 1.000 vezes.
É impossível espirrar com os olhos abertos.
31.557.600.000 segundos equivalem a um milênio.
Em 1995, um japonês recitou, de memória, os primeiros 42.000 dígitos do número Pi (3,141592...) em 9 horas.
Em 1997, o governo de Hong Kong matou e queimou 1,3 milhão de frangos na tentativa de eliminar o vírus da gripe, que havia matado quatro pessoas e causado o terror de uma epidemia.
Antes disso, nesse mesmo ano, cortou o cabelo e ficou gravemente doente, o que o levou a dizer que nunca mais cortaria o cabelo... e assim foi até hoje.
Em cada 2,54 cm de pele humana, existem 19 milhões de células, 60 por, 90 glândulas sebáceas, 5,79 metros de vasos sanguíneos, 625 glândulas sudoríparas e 19 mil células nervosas.
Em média, os americanos consomem 72.800 metros quadrados de pizza por dia (uma área de 270m x 270m).
Em média, uma criança de 4 anos faz 437 perguntas por dia.
Um dos principais componentes da urina, a amônia, é usado hoje em produtos de limpeza
Em proporção ao preço do quilo, os hambúrgueres custam mais do que um carro novo.
O comprimento, com as pernas estendidas, foi de 87,63 cm.
Está comprovado que o cigarro é a maior fonte de pesquisas e estatísticas.
Estima-se que 60% dos detectores de incêndio em todo o mundo não funcionem porque não têm baterias ou as baterias não têm mais energia.
Existem 5 milhões de glóbulos vermelhos e 10.000 glóbulos brancos em cada gota de sangue.
Por outro lado, na amnésia anterógrada, a mais comum e grave, o indivíduo se lembra de seu passado, mas não consegue aprender nada de novo.
Fevereiro de 1865 foi o único mês da história em que não houve Lua Cheia.
Eles estavam até mesmo livres da doença.
Finalmente, eles engolem o estômago novamente.
Existem mais de 100 tipos diferentes de queijos feitos na França.
Hong Kong é a cidade com o maior número de Rolls Royce per capita.
Júpiter é maior do que todos os outros planetas do sistema solar juntos.
A velocidade do animal extinto era de no mínimo 16 km/h, e no máximo 40 km/h (o mesmo de um cachorro).
Leonardo da Vinci foi quem descobriu que o número de anéis em um tronco de árvore corresponde ao número de anos que a árvore viveu.
Mais de 50% das pessoas, em todo o mundo, nunca fizeram ou receberam ligações telefônicas?
Mais de 90% dos peixes capturados no planeta são capturados no hemisfério norte.
Mais da metade dos ossos do corpo humano estão nas mãos e nos pés.
Mais de mil pássaros por ano são esmagados até a morte nas janelas nos Estados Unidos.
Marco Polo trouxe espaguete da China.
Milhões de árvores no mundo são plantadas acidentalmente por esquilos que enterram nozes e não se lembram onde as esconderam.
Na ata de uma reunião realizada na Câmara dos Lordes da Inglaterra, em 18 de janeiro de 1979, consta que foi apresentada uma teoria para explicar a natureza dos objetos voadores não identificados (OVNIs): Seria uma espécie desconhecida de molusco gigante e luminescente, capaz de sair das águas e voar.
Existem 13.092 facas, garfos e colheres na Casa Branca.
Na cidade de York, na Inglaterra, é legal matar escoceses no último domingo de cada mês e desde que seja depois da meia-noite.
Na corte de Luís XI (1423-1483) da França, as belas damas comiam essencialmente sopa porque acreditavam que a mastigação excessiva causava o aparecimento precoce de rugas.
Na idade média, a maioria das pessoas se casava em junho (início do verão no hemisfério norte), porque, como tomavam o primeiro banho do ano em maio, em junho o cheiro ainda estava mais ou menos ali.
Como nem todos tinham as mesmas medidas das coxas, os tetos estavam um pouco desalinhados e daí a expressão "feito nas coxas".
Foi daí que veio o velório.Na próxima hora, 22.000 cheques serão debitados nas contas bancárias erradas.
Nenhum pedaço de papel pode ser dobrado ao meio mais de 7 vezes.
No aeroporto de Gloucestershire, na Inglaterra, costumavam tocar música de Tina Turner para manter os pássaros fora da pista.
No ano de 1925, o inverno era tão frio no Canadá que as águas das Cataratas do Niágara ficaram completamente congeladas.
134 km de tráfego com cerca de 15.000 veículos envolvidos.
É chamado de "cone de Mach".
A montanha mais alta do planeta é o Monte Everest, que mede 8.848 metros.
Na Inglaterra, ao chegar na casa de alguém, o visitante beijava o anfitrião, sua esposa, todos os filhos e até o cachorro e o gato.
O produto era usado na fabricação de cola, que fixava as perucas dos soldados.
No século 2 dC, o astrônomo grego Ptolomeu afirmou que a Terra era o centro do Universo - todos acreditaram nisso pelos próximos 1.400 anos.
Na década de 1950, nos Estados Unidos, castores de pára-quedas foram lançados na Califórnia para construir barragens em áreas ameaçadas pela erosão.
O Alasca é o estado americano onde a maior porcentagem de pessoas caminha para o trabalho.
É por isso que o camundongo é o animal de escolha na pesquisa genética de laboratório.
Você pode atingir 60 mph durante breves momentos de sua corrida.
O bambu pode levar mais de cinco anos para brotar, mas pode crescer até 1 metro em apenas 24 horas.
Em 1919, os construtores perceberam que era mais barato enviar tijolos pelo correio (6 por pacote) do que por caminhão de Salt Lake City.
O batom contém escamas de peixe.O cabelo cresce cerca de 0,6 cm por mês e mais rápido pela manhã do que em qualquer outra hora do dia.
O caranguejo-ervilha tem apenas 15 milímetros de comprimento, enquanto o caranguejo gigante da Tasmânia tem uma concha de quase meio metro de largura.
O cérebro de um recém-nascido cresce quase 3 vezes o seu tamanho durante o primeiro ano! Os humanos têm o cérebro mais complexo de qualquer criatura na Terra.
O lado esquerdo controla o lado direito do corpo; e o lado direito do cérebro controla o lado esquerdo do corpo.
Se não enrugasse e crescesse normalmente, seria do tamanho de uma almofada!
O cérebro tem 12 milhões de células nervosas (neurônios).
O chocolate ao leite foi inventado por Daniel Peter, que vendeu a invenção para seu vizinho Henri Nestlé.
É mais popular que baunilha e banana em uma proporção de 3 para 1.
Foi lá que descobriram que os povos daquela região, os maias e os astecas, já bebiam chocolate há mais de 3 mil anos! Mas eles só sabiam usar como bebida...
Os americanos consomem 16.000 toneladas de aspirina por ano.
O coração de uma pessoa de 75 anos já bateu mais de 2.737.500.000 vezes.